គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតជាថ្មីពីផេះ]
[ភាគទី 21]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនខ្លាំងម្ល៉េះយប់នេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេច
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងរកគាត់ឃើញ?
ចិត្តដ៏អស្ចារ្យគិតដូចគ្នា។
បើមិនមែនសម្រាប់ការថើបរបស់អ្នកទេ
គាត់​នឹង​មិន​អាច​រស់រាន​មានជីវិត​នៅ​យប់​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់រកឃើញឃាតករ?
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ក្បាច់គុនរបស់គាត់
មិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
គ្មាន​ស្លាកស្នាម​ណាមួយ​នៅ​សេសសល់​ទេ។
អ្នកពិតជាឥតប្រយោជន៍ណាស់។
ម្តាយ។
ខ្ញុំចង់សម្រាកមួយរយៈ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចលង់ស្នេហ៍នឹងនារីម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ ដោយរបៀបណា?
ចូលចិត្ត Wen Yueqian ទេ?
Jin, Qingran ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួប
ប្រពន្ធចុងថ្មីរបស់ឪពុកយើងមែនទេ?
មែនហើយ។
ស៊ូ ហ្វៃយី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកបែបនេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែហៅនាងថា មីង។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយ
អំពីការយល់ច្រឡំអំពីព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបគ្រាប់ឈូកនេះជាពិសេស
សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
នេះ...
ស៊ូ ហ្វៃយី
គឺជា​ប្រពន្ធចុង​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​យក​ថ្មី​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ។
ភរិយាខ្ញុំអើយ សូមថែរក្សានាងឲ្យបានល្អផង។
អ្វី?
នាង
ក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ឪពុកអ្នកតាំងពីពេលណាមក?
បើនាងមិនមែនជាស្រីកំណាន់របស់ខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកតើនាងអាចជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកណា?
ជាការពិតណាស់ នាងជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ
សូមគោរពអ្នកមីង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឲ្យបានល្អ
របស់នាង។
បន្ទាប់មកសូមអរគុណ។
សៀវភៅគណនីនេះ
ពិតជានៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានចម្លងរួចហើយ។
អ្នកនៅតែមិនជឿវា?
បើអ្នកអាចការពារខ្ញុំបាន
បន្ទាប់មកនៅក្នុងលោកនេះ
នឹងលែងមានសៀវភៅគណនីទៀតហើយ។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរត្រឡប់ទៅវិញ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួននៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំអាចធានាថាជីវិតរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំធ្វើកំហុសរបស់ឪពុកអ្នកម្តងទៀត។
វង្វេង​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ឈី
សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះ។
ខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក​បន្ត​ទាញ​ខ្ញុំ​ទៀត។
តើ​វា​ជា​ទង្វើ​សមរម្យ​បែប​ណា?
វានឹងមិនអាក្រក់ទេប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ទតឃើញយើង។
Su Feiyi អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកពិតជាបានឡើង
លើគ្រែរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Wanyan Qi,
ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកតែងតែមិនល្អ។
អ្នកមិនដែលអាច
បែងចែកថ្មីពីចាស់បានទេ។
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
គឺថាអ្នកគួរឱ្យអាណិត។
ស៊ូ ហ្វៃយី។
អ្នក...
ស្ត្រី​អាក្រក់​អើយ!
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងអ្នក។
ហ៊ានរារាំងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងគិតដើម្បីប្រយោជន៍របស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ ប្រសិនបើប្រពន្ធច្រណែន
នឹងប្រពន្ធចុង
ហើយពាក្យនោះចេញមក
វានឹងបន្ថយឋានៈរបស់នាង។
បើអ្នកពិតជាមានចិត្តសប្បុរសមែន
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ឡើង​លើ​គ្រែ​របស់​គាត់​ទេ។
ឯកឧត្តម
អ្នកអាចធ្វេសប្រហែសជាមួយអាហារ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វេសប្រហែស
នឹងពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ និង​ព្រះអង្គម្ចាស់ បាន​សម្រេច​ជោគវាសនា​របស់​យើង
​ភ្លាមៗ​ពេល​ឃើញ​ភ្លាម
ស្រលាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់អ្នកតាំងពីដំបូង?
និយាយអ្វីមួយដូចនោះ
តើអ្នកមិនខ្លាចគេសើចចំអកទេឬ?
ឯកឧត្តម
ព្រះអង្គម្ចាស់​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវនេះ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំថែមទាំងអាចនាំអ្នកស្នងមរតកថ្មីមកបានទៀតផង។
អ្នកគួរតែជូនពរគាត់វិញទៅ។
អ្នក...
តោះទៅ។
Wanyan Qi,
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តពីមុន
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វចម្លែកទេ។
ការកុហករបស់ Wanyan នេះមិនដែលជាមនុស្សល្ងង់ទេ
ដែលលះបង់ប្រាក់ចំណេញដើម្បីតណ្ហា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីរាប់ទសវត្សរ៍
ដោយមិនបានយកប្រពន្ធចុង
គាត់​បាន​ពេញ​ចិត្ត Su Feiyi។
វាមិនមែនជារចនាប័ទ្មរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺមិនធម្មតាទេ
ដូចជាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។
ព្រះនាង​ម្ចាស់ក្សត្រី​នឹង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នាង។
បងស្រី
យូរហើយដែលមិនបានឃើញមុខ។
ឥឡូវនេះ អ្នកជាស្រីកំណាន់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហើយ
ឈប់ហៅខ្ញុំថាបងស្រីទៀតទៅ
ឈីងរ៉ាន
ចាប់តាំងពីវិមានស៊ូត្រូវបានវាយឆ្មក់មក
យើងមិនបានជួបគ្នា
យូរហើយ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានពេលខ្លះដែរឬទេ។
លោក Wen Yueqian ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
លោក Wen Yueqian
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដើមរបស់អ្នកវិញ
តើវានាំមកនូវអារម្មណ៍ខុសគ្នាទេ?
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកច្បាស់ជាខូចមុខដោយសារខ្ញុំហើយ
ភ្នែករបស់អ្នកត្រូវបានខ្វេះចេញ
ហើយអ្នកត្រូវបានរុញចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
តើអ្នករស់រានមានជីវិតពីរឿងទាំងអស់នោះដោយរបៀបណា?
ស៊ូ ហ្វៃយី
ភ្នែករបស់អ្នកស្អាតណាស់
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែការពារពួកគេឱ្យបានល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រង់ចាំខ្ញុំទាមទារពួកគេដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា Wen Yueqian។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំមានបំណងយឺតៗ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ដំបូងឡើយ អ្នកបានឡើងលើគ្រែរបស់កូនប្រុស
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបម្រើឪពុករបស់គាត់។
ស្ត្រីម្នាក់បម្រើទាំងឪពុកនិងកូនប្រុស។
ពិតជាគ្មានខ្មាសអៀនមែន។
លោក Wen Yueqian
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនអាច
រៀបការជាមួយ Wanyan Lie បានទេ។
ដោយសារខ្ញុំអាចធ្វើជាមីងរបស់ Wanyan Jin
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាដោយរីករាយ។
អ្នកជាស្ត្រីគ្មានខ្មាសអៀន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
♪នៅក្នុងលោកនេះ តើអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
មេឃស្ងាត់ឈឹង
សមុទ្រស្ងាត់ឈឹង គ្មានសំឡេងអ្វីសោះ
♪តើអ្នកណាបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាដល់ខ្ញុំនៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកកាត់វាលខ្សាច់♪
♪ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំដោយគ្មានមេត្តានូវព្រិល និងសាយសត្វ♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪ប៉ុន្តែចង្កៀងមួយភ្លឺឡើង
មិនខ្លាចរលត់ឡើយ♪
♪ពេលវេលាអាចប្រែប្រួលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះទេ♪
♪អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក និងអ្នកណាចែកផ្លូវគ្នា?♪
♪វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យ
លើគំនិតដ៏មានសង្ឃឹមតែមួយ♪
♪ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ?♪
♪ស្នេហាខ្លី តែពោរពេញដោយការសោកស្ដាយ♪
♪ខ្ញុំគូរមេឃដូចជាកង្ហារមួយ♪
♪ដើម្បីផ្លុំសុបិន្តអាក្រក់ចេញ
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយធូលីដី♪
♪មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ♪
♪តាមចម្ងាយ♪
[រក្សាសិទ្ធិផ្តាច់មុខសម្រាប់ខ្លឹមសារ]
[ដោយក្រុមហ៊ុន Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]